1. scegliere nuovo pattern di colori e in generale un'estetica più personale
2. implementare un sistema di difficoltà più avanzato:
	- numero di domande dinamico scelto dall'utente (stabilire un minimo e un massimo)
	- livello di difficoltà con pool di domande personalizzato per ogni livello
	- timer tarato sulla domanda e non sulla difficoltà
	- assegnazione di un punteggio basato sulla difficoltà selezionata per ogni risposta giusta
3. implementare un timer serio (.svg? / chart.js?) e una torta degna di nota usando chart.js
4. implementare una visualizzazione delle domande coerente con un progetto vero
5. implementare una leaderboard che prende i dati dalla pagina iniziale e dallo svolgimento del quiz
6. reset totale o parziale del quiz sulla pagina di feedback
7. implementare falso caricamento della pagina con relative animazioni per la user experience